git config --global user.email "prosonic1@naver.com"
git config --global user.name "prosonic1"

1. echo "# bistagam" >> README.md : README.md 라는 파일을 만들려고 하는데 이 파일의 내용은 # gitest01 로 할께

2. git init : 현재 너가 지정해준 경로에 git 저장소를 생성할꺼야.

3. git add react-backend : README.md 라는 파일을 커밋 영역에 넣어둘 준비상태에 둘꺼야. 작업공간과 저장소 사이의 대기실(index 영역 또는, stage 영역 이라고 부름)에 들어가 있어.

4. git commit -m "first commit" : 지금 대기실(index or stage area)에 있는 녀석들을 커밋장소에 들어가게되는데 지금 first commit 라는 딱지를 달고 커밋장소에 입장하게 되.

5. git remote add origin https://github.com/prosonic1/bistagram.git : 이 저장소 (https://github.com/gitest01/gitest01.git)의 별칭을 origin으로 할께. 이걸 Clone(복제)하게 되면 origin 이라는 별칭을 볼 수 있을 꺼야.

6. git push -u origin master :

git add *
git status

git commit -m "이번 확정본에 대한 설명"

git push


